---
keywords: Investing,Stocks
title: 株券
description: 株券は、株主が会社の株式を所有していることを証明する書面です。この紙の株券は、デジタル時代に大部分が段階的に廃止されました。
---

# 株券
##株券とは何ですか？

株券は、信用組合が発行する譲渡性預金です。これは、特定の期間に行われ、その期間に特定の配当を獲得する預金を表します。

##より深い定義

株券は譲渡性預金（CD）に似ています。唯一の違いは、それが信用組合によって発行されていることです。実際には、多くのクレジット組合は株券をCDと呼んでいます。

株券は、通常3ヶ月から5年の一定期間発行されます。金利や配当は、他の貯蓄よりもわずかに高くなる傾向があります。

株券の期間が長いほど、配当は高くなります。

株券は全国信用組合株式保険基金（NCUSIF）によって保証されているため、安全で確実な投資です。

株券は債券やCDに似ているため、株券の期間中はお金が拘束されます。通常、証明書を早期に引き換えることは困難です。それが許可されている場合、収益を無効にする多額の早期撤退ペナルティがあります。

株券からの配当金は、購入日に固定されており、期間中は変動しません。これは、金利が下がる場合は素晴らしいですが、金利が上がる場合はそれほど良くありません。

一部の信用組合は、金利が上昇する期間中はあなたを保護する変動金利の株券を提供していますが、金利が下がるとあなたは負けます。株券の配当利回りは年利（APR）で見積もられていますが、利息を再投資すると、複利で実際の収益率が高くなります。

##株券の例

ジェシカは彼女が投資したい$10,000を持っています。彼女は、普通預金口座、譲渡性預金、株式など、さまざまなオプションを検討しています。彼女は、保証された配当が高く、自分のお金が安全であることを知っているため、地元の信用組合が発行した株券にお金を投資することにしました。彼女は5年間投資します。



##ハイライト

-株券を紛失したり、誤って破壊したり、盗まれたりした場合は、すぐに転送エージェントに連絡して「転送停止」を依頼してください。

-破損、紛失、盗難にあった株券は、同数の株券と交換して再発行することができます。

-株主は会社に通知せずに証明書を他の人に渡すことができるため、紙の在庫の所有権についていくのは非常に困難です。

-株券は、市場で株式を販売する会社が発行する書類です。

-誰かが死亡時に株券を譲渡する場合でも、死亡時に電子株を譲渡する場合でも、税務上の影響は同じです。

-今日の金融業界では、物理的な株券が発行されることはめったになく、ほとんどの場合、デジタル記録がそれらに取って代わります。

-紙の株券の発行は労働集約的であり、会社にとって大きな出費となります。

-株主は、購入の領収書として、また会社の指定された数の株式の所有権を反映するために株券を受け取ります。

